Repository: haiiliin/abqpy-locale
Catalog: 2017/*/LC_MESSAGES/autoapi/abqpy/decorators/index.po
Languages: zh_cn

source: Module Contents
zh_cn: 模块内容

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Generate a link to the Abaqus class documentation.
zh_cn: 生成转到 Abaqus 类文档的链接。

source: Generate a link to the Abaqus function documentation.
zh_cn: 生成转到 Abaqus 函数文档的链接。

source: Add a link to the Abaqus documentation to the docstring for classes or modules.
zh_cn: 为类或模块的文档字符串添加 Abaqus 文档链接。

source: Add a link to the Abaqus documentation to the docstring for methods or functions.
zh_cn: 为类方法或函数的文档字符串添加 Abaqus 文档链接。

source: Add a link to the Abaqus documentation to the docstring of the function.
zh_cn: 为函数的文档字符串添加 Abaqus 文档链接。

source: Process the class name.
zh_cn: 预处理类名称。

source: Add a link to the Abaqus documentation to the docstring of the method.
zh_cn: 为类方法的文档字符串添加 Abaqus 文档链接。

source: Add a link to the Abaqus documentation to the docstring of the class.
zh_cn: 为类的文档字符串添加 Abaqus 文档链接。

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Type of the object, 'class' or 'module'.
zh_cn: 对象、类或 ' 模块的类型。

source: The name of the class or module.
zh_cn: 类或模块的名称。

source: The prefix to the class or module name.
zh_cn: 类或模块名的前缀。

source: The suffix to the class name.
zh_cn: 类名的后缀。

source: The label to use for the link.
zh_cn: 链接标签。

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: :class:`str` -- The link to the documentation.
zh_cn: :class:`str` -- 文档链接。

source: :class:`str` -- The link with label.
zh_cn: :class:`str` -- 带标签的文档链接。

source: Type of the object, 'method' or 'function'.
zh_cn: 对象、类或 ' 模块的类型。

source: The name of the module.
zh_cn: 类或模块名。

source: The name of the function.
zh_cn: 函数名。

source: The docstring.
zh_cn: 文档字符串。

source: The docstring with the link to the Abaqus documentation.
zh_cn: 带有 Abaqus 链接的文档字符串。

source: Return type
zh_cn: 返回值类型
